#define CMS_VERSION     "Phoenix 2.1.1.0.0 2013.07.24"
这个字符串中分为
name 产品名称，例如平台2.0产品名称为Phoenix

Version 基础性的大版本
通常指其功能、特性、框架发生很大变化的平台开发项目。这类型目涉及面较广，持续时间较长，投入人力成本很大，完成后要保持相当长时间的稳定性。项目的质量要求较高，扩展性、兼容性、稳定性、容量、性能等要求都比较高。

Release 一次正式的客户交付的产品开发
针对某些相对完整功能的产品系统的开发，也可以是需要向客户交付的产品集合。对于产品路标规划或者技术路标规划中，R版本功能完整、目标明确、有重大功能特定的改进。

Build 阶段版本
由于Release版本产品开发的项目周期较长，处于产品开发节奏管控的需要，将产品需求包的某些特性分阶段完成。分出来的阶段性项目就是特性开发。

SP 补丁版本
在R.B版本正式发布之后，进行的特性开发通常叫SP版本（Service Pack），该版本会解决一些BUG，还有可能增加一些用户定制需求，增加新特性。

Fix 修复版本
FIX较SP为更轻量级的修改，完全不涉及需求特性。纯粹只是修复BUG。该版本往往不立项，只是应急解决现场问题，同时为了区分版本号。

Data 版本发布日期

科达特色
在项目演进过程中，客户往往会提出定制需求，项目经理视情况有时候会直接将需求加入Build版本实现，也有时候单独推出SP版本实现。因此从这个层面讲，SP版本和B版本是一样的。为了快速响应市场，SP版本更轻量级修改特性，比Build版本要快速。









