使用说明
一、cleangbdomain.sh 用于清理指定国标域的设备（该脚本通常使用在整体删除某个国标域）
1、新建一个待删除的域国标id列表文件（文件名任意，编码格式utf-8），
    如附件cleangblist所示。
   
2、上传cleangbdomain.sh及上述新建的文件到平台任意目录，并给cleangbdomain.sh增加
    可执行权限（chmod +x cleangbdomain.sh）
    
3、执行./cleangbdomain.sh cleangblist

4、最后会提示所清理数据备份的路径：
   all device's info need to clean exported to file[文件及目录]
   可以根据该文件校验是否删除了所要删除的数据；
   可以校验是否错误删除了数据。

二、cleangbbaddev.sh清理残留国标数据
1、上传cleangbbaddev.sh及上述新建的文件到平台任意目录，并给cleangbbaddev.sh增加
    可执行权限（chmod +x cleangbbaddev.sh）
    
2、执行./cleangbbaddev.sh

备注：目前该脚本只能删除以下残留：
1、退网下级国标域后下级国标域上报的设备，被GBS中误认为是本级设备，导致的残留。